# Ƭʀǟռֆʍʊȶɛֆ

Ɠɛȶ օʊȶ օʄ օʊʀ աǟʏ ȶʏքɛ ֆʏֆȶɛʍ! Ɯɛ'ʀɛ ɢօɨռɢ ȶօ ʀɛɨռȶɛʀքʀɛȶ ȶɦɛֆɛ ɮɨȶֆ օʀ ɖɨɛ
ȶʀʏɨռɢ! Ɛʋɛռ ȶɦօʊɢɦ ȶɦɨֆ ɮօօӄ ɨֆ ǟʟʟ ǟɮօʊȶ ɖօɨռɢ ȶɦɨռɢֆ ȶɦǟȶ ǟʀɛ ʊռֆǟʄɛ, Ɨ
ʀɛǟʟʟʏ ƈǟռ'ȶ ɛʍքɦǟֆɨʐɛ ɛռօʊɢɦ ȶɦǟȶ ʏօʊ ֆɦօʊʟɖ ɖɛɛքʟʏ ȶɦɨռӄ ǟɮօʊȶ ʄɨռɖɨռɢ Ǟռօȶɦɛʀ Ɯǟʏ
ȶɦǟռ ȶɦɛ օքɛʀǟȶɨօռֆ ƈօʋɛʀɛɖ ɨռ ȶɦɨֆ ֆɛƈȶɨօռ. Ƭɦɨֆ ɨֆ ʀɛǟʟʟʏ, ȶʀʊʟʏ, ȶɦɛ ʍօֆȶ
ɦօʀʀɨɮʟʏ ʊռֆǟʄɛ ȶɦɨռɢ ʏօʊ ƈǟռ ɖօ ɨռ Ʀʊֆȶ. Ƭɦɛ ɢʊǟʀɖʀǟɨʟֆ ɦɛʀɛ ǟʀɛ ɖɛռȶǟʟ ʄʟօֆֆ.

[`ʍɛʍ::ȶʀǟռֆʍʊȶɛ<Ƭ, Ʊ>`][ȶʀǟռֆʍʊȶɛ] ȶǟӄɛֆ ǟ ʋǟʟʊɛ օʄ ȶʏքɛ `Ƭ` ǟռɖ ʀɛɨռȶɛʀքʀɛȶֆ
ɨȶ ȶօ ɦǟʋɛ ȶʏքɛ `Ʊ`. Ƭɦɛ օռʟʏ ʀɛֆȶʀɨƈȶɨօռ ɨֆ ȶɦǟȶ ȶɦɛ `Ƭ` ǟռɖ `Ʊ` ǟʀɛ ʋɛʀɨʄɨɛɖ
ȶօ ɦǟʋɛ ȶɦɛ ֆǟʍɛ ֆɨʐɛ. Ƭɦɛ աǟʏֆ ȶօ ƈǟʊֆɛ Ʊռɖɛʄɨռɛɖ Ɓɛɦǟʋɨօʀ աɨȶɦ ȶɦɨֆ ǟʀɛ ʍɨռɖ
ɮօɢɢʟɨռɢ.

* Ƒɨʀֆȶ ǟռɖ ʄօʀɛʍօֆȶ, ƈʀɛǟȶɨռɢ ǟռ ɨռֆȶǟռƈɛ օʄ *ǟռʏ* ȶʏքɛ աɨȶɦ ǟռ ɨռʋǟʟɨɖ ֆȶǟȶɛ
  ɨֆ ɢօɨռɢ ȶօ ƈǟʊֆɛ ǟʀɮɨȶʀǟʀʏ ƈɦǟօֆ ȶɦǟȶ ƈǟռ'ȶ ʀɛǟʟʟʏ ɮɛ քʀɛɖɨƈȶɛɖ. Ɖօ ռօȶ
  ȶʀǟռֆʍʊȶɛ `3` ȶօ `ɮօօʟ`. Ɛʋɛռ ɨʄ ʏօʊ ռɛʋɛʀ *ɖօ* ǟռʏȶɦɨռɢ աɨȶɦ ȶɦɛ `ɮօօʟ`. Ɉʊֆȶ
  ɖօռ'ȶ.

* Ƭʀǟռֆʍʊȶɛ ɦǟֆ ǟռ օʋɛʀʟօǟɖɛɖ ʀɛȶʊʀռ ȶʏքɛ. Ɨʄ ʏօʊ ɖօ ռօȶ ֆքɛƈɨʄʏ ȶɦɛ ʀɛȶʊʀռ ȶʏքɛ
  ɨȶ ʍǟʏ քʀօɖʊƈɛ ǟ ֆʊʀքʀɨֆɨռɢ ȶʏքɛ ȶօ ֆǟȶɨֆʄʏ ɨռʄɛʀɛռƈɛ.

* Ƭʀǟռֆʍʊȶɨռɢ ǟռ `&` ȶօ `&ʍʊȶ` ɨֆ Ʊռɖɛʄɨռɛɖ Ɓɛɦǟʋɨօʀ. Ɯɦɨʟɛ ƈɛʀȶǟɨռ ʊֆǟɢɛֆ ʍǟʏ
  *ǟքքɛǟʀ* ֆǟʄɛ, ռօȶɛ ȶɦǟȶ ȶɦɛ Ʀʊֆȶ օքȶɨʍɨʐɛʀ ɨֆ ʄʀɛɛ ȶօ ǟֆֆʊʍɛ ȶɦǟȶ ǟ ֆɦǟʀɛɖ
  ʀɛʄɛʀɛռƈɛ աօռ'ȶ ƈɦǟռɢɛ ȶɦʀօʊɢɦ ɨȶֆ ʟɨʄɛȶɨʍɛ ǟռɖ ȶɦʊֆ ֆʊƈɦ ȶʀǟռֆʍʊȶǟȶɨօռ աɨʟʟ
  ʀʊռ ǟʄօʊʟ օʄ ȶɦօֆɛ ǟֆֆʊʍքȶɨօռֆ. Ֆօ:
  * Ƭʀǟռֆʍʊȶɨռɢ ǟռ `&` ȶօ `&ʍʊȶ` ɨֆ *ǟʟաǟʏֆ* Ʊռɖɛʄɨռɛɖ Ɓɛɦǟʋɨօʀ.
  * Ռօ ʏօʊ ƈǟռ'ȶ ɖօ ɨȶ.
  * Ռօ ʏօʊ'ʀɛ ռօȶ ֆքɛƈɨǟʟ.

* Ƭʀǟռֆʍʊȶɨռɢ ȶօ ǟ ʀɛʄɛʀɛռƈɛ աɨȶɦօʊȶ ǟռ ɛӼքʟɨƈɨȶʟʏ քʀօʋɨɖɛɖ ʟɨʄɛȶɨʍɛ
  քʀօɖʊƈɛֆ ǟռ [ʊռɮօʊռɖɛɖ ʟɨʄɛȶɨʍɛ].

* Ɯɦɛռ ȶʀǟռֆʍʊȶɨռɢ ɮɛȶաɛɛռ ɖɨʄʄɛʀɛռȶ ƈօʍքօʊռɖ ȶʏքɛֆ, ʏօʊ ɦǟʋɛ ȶօ ʍǟӄɛ ֆʊʀɛ ȶɦɛʏ
  ǟʀɛ ʟǟɨɖ օʊȶ ȶɦɛ ֆǟʍɛ աǟʏ! Ɨʄ ʟǟʏօʊȶֆ ɖɨʄʄɛʀ, ȶɦɛ աʀօռɢ ʄɨɛʟɖֆ ǟʀɛ ɢօɨռɢ ȶօ
  ɢɛȶ ʄɨʟʟɛɖ աɨȶɦ ȶɦɛ աʀօռɢ ɖǟȶǟ, աɦɨƈɦ աɨʟʟ ʍǟӄɛ ʏօʊ ʊռɦǟքքʏ ǟռɖ ƈǟռ ǟʟֆօ ɮɛ
  Ʊռɖɛʄɨռɛɖ Ɓɛɦǟʋɨօʀ (ֆɛɛ ǟɮօʋɛ).

  Ֆօ ɦօա ɖօ ʏօʊ ӄռօա ɨʄ ȶɦɛ ʟǟʏօʊȶֆ ǟʀɛ ȶɦɛ ֆǟʍɛ? Ƒօʀ `ʀɛքʀ(Ƈ)` ȶʏքɛֆ ǟռɖ
  `ʀɛքʀ(ȶʀǟռֆքǟʀɛռȶ)` ȶʏքɛֆ, ʟǟʏօʊȶ ɨֆ քʀɛƈɨֆɛʟʏ ɖɛʄɨռɛɖ. Ɓʊȶ ʄօʀ ʏօʊʀ
  ʀʊռ-օʄ-ȶɦɛ-ʍɨʟʟ `ʀɛքʀ(Ʀʊֆȶ)`, ɨȶ ɨֆ ռօȶ. Ɛʋɛռ ɖɨʄʄɛʀɛռȶ ɨռֆȶǟռƈɛֆ օʄ ȶɦɛ ֆǟʍɛ
  ɢɛռɛʀɨƈ ȶʏքɛ ƈǟռ ɦǟʋɛ աɨʟɖʟʏ ɖɨʄʄɛʀɛռȶ ʟǟʏօʊȶ. `Ʋɛƈ<ɨ32>` ǟռɖ `Ʋɛƈ<ʊ32>`
  *ʍɨɢɦȶ* ɦǟʋɛ ȶɦɛɨʀ ʄɨɛʟɖֆ ɨռ ȶɦɛ ֆǟʍɛ օʀɖɛʀ, օʀ ȶɦɛʏ ʍɨɢɦȶ ռօȶ. Ƭɦɛ ɖɛȶǟɨʟֆ օʄ
  աɦǟȶ ɛӼǟƈȶʟʏ ɨֆ ǟռɖ ɨֆ ռօȶ ɢʊǟʀǟռȶɛɛɖ ʄօʀ ɖǟȶǟ ʟǟʏօʊȶ ǟʀɛ ֆȶɨʟʟ ɮɛɨռɢ աօʀӄɛɖ
  օʊȶ օʋɛʀ [ǟȶ ȶɦɛ ƱƇƓ ƜƓ][ʊƈɢ-ʟǟʏօʊȶ].

[`ʍɛʍ::ȶʀǟռֆʍʊȶɛ_ƈօքʏ<Ƭ, Ʊ>`][ȶʀǟռֆʍʊȶɛ_ƈօքʏ] ֆօʍɛɦօա ʍǟռǟɢɛֆ ȶօ ɮɛ *ɛʋɛռ ʍօʀɛ*
աɨʟɖʟʏ ʊռֆǟʄɛ ȶɦǟռ ȶɦɨֆ. Ɨȶ ƈօքɨɛֆ `ֆɨʐɛ_օʄ<Ʊ>` ɮʏȶɛֆ օʊȶ օʄ ǟռ `&Ƭ` ǟռɖ
ɨռȶɛʀքʀɛȶֆ ȶɦɛʍ ǟֆ ǟ `Ʊ`.  Ƭɦɛ ֆɨʐɛ ƈɦɛƈӄ ȶɦǟȶ `ʍɛʍ::ȶʀǟռֆʍʊȶɛ` ɦǟֆ ɨֆ ɢօռɛ (ǟֆ
ɨȶ ʍǟʏ ɮɛ ʋǟʟɨɖ ȶօ ƈօքʏ օʊȶ ǟ քʀɛʄɨӼ), ȶɦօʊɢɦ ɨȶ ɨֆ Ʊռɖɛʄɨռɛɖ Ɓɛɦǟʋɨօʀ ʄօʀ `Ʊ`
ȶօ ɮɛ ʟǟʀɢɛʀ ȶɦǟռ `Ƭ`.

Ǟʟֆօ օʄ ƈօʊʀֆɛ ʏօʊ ƈǟռ ɢɛȶ ǟʟʟ օʄ ȶɦɛ ʄʊռƈȶɨօռǟʟɨȶʏ օʄ ȶɦɛֆɛ ʄʊռƈȶɨօռֆ ʊֆɨռɢ ʀǟա
քօɨռȶɛʀ ƈǟֆȶֆ օʀ `ʊռɨօռ`ֆ, ɮʊȶ աɨȶɦօʊȶ ǟռʏ օʄ ȶɦɛ ʟɨռȶֆ օʀ օȶɦɛʀ ɮǟֆɨƈ ֆǟռɨȶʏ
ƈɦɛƈӄֆ. Ʀǟա քօɨռȶɛʀ ƈǟֆȶֆ ǟռɖ `ʊռɨօռ`ֆ ɖօ ռօȶ ʍǟɢɨƈǟʟʟʏ ǟʋօɨɖ ȶɦɛ ǟɮօʋɛ ʀʊʟɛֆ.

[ʊռɮօʊռɖɛɖ ʟɨʄɛȶɨʍɛ]: ./unbounded-lifetimes.md
[ȶʀǟռֆʍʊȶɛ]: https://doc.rust-lang.org/std/mem/fn.transmute.html
[ȶʀǟռֆʍʊȶɛ_ƈօքʏ]: https://doc.rust-lang.org/std/mem/fn.transmute_copy.html
[ʊƈɢ-ʟǟʏօʊȶ]: https://rust-lang.github.io/unsafe-code-guidelines/layout.html
